Mãe, estou com medo.
Estou a contar tudo para vocês.
Somos a Yida Real Estate.
O nosso chefe é Zheng Nanfeng
Se algum de vós se recusar a cooperar com a mudança.
Vai pagar caro por isso.
Ir
Tarefa de hoje
Todos os resistentes
Precisa de ser conquistado
Sim
Alguém quer abrir a porta?
Você... você... gosta disto...
Bom
Está a brincar comigo?
Olá, Sr.
Eu sou Zheng Nanfeng
Está aqui para se mudar, certo?
Sim
Eu represento a Yida Real Estate.
Estou aqui para discutir assuntos relacionados com a mudança de residência.
Vão todos, vão
Não me mudarei nem se morrer.
Ei, ei, ei
Tio, somos da Yida Real Estate.
Ei, ei
Desculpa
Suma daqui, já!
O que estás a fazer?
Não, não faça isso
Não seja tão agressivo
Nanfeng
Assim que ouvem que somos a Yida Real Estate, já lá estão.
Recusam-se a discutir qualquer coisa.
Eles simplesmente expulsam-nos.
Não fizemos nada
É um pouco estranho.
Vamos perguntar ao chefe da aldeia.
Vamos
Demolição forçada
Não fui eu
Chefe da aldeia
Chegamos hoje mesmo.
Como é que alguém poderia...
Vieram ontem forçar uma demolição?
Sim
Não importa o que diga.
Com certeza que eram as suas pessoas ontem.
que os ameaçou
Caso contrário, não existiriam.
tratando-o com essa atitude
Deve ser Xie Rong e o seu povo.
Chefe da aldeia
Eu, Zheng Nanfeng, garanto-o pela minha honra.
Nós os três viemos hoje.
para discutir com todos os
a questão da compensação pela deslocalização
A demolição forçada não tem nada a ver connosco.
É claro que pode optar por não acreditar.
Mas a construção de habitações comerciais
é uma tendência de desenvolvimento nacional
Não podemos deixar que o crescimento da aldeia estagne.
Exatamente
Vai até à extremidade oeste da aldeia e encontra o tio Miao.
É o patriarca da família Miao.
e o chefe destes resistentes
Se conseguir convencê-lo
Os outros concordarão.
Mas primeiro preciso de o avisar.
O tio Miao tem um temperamento muito peculiar.
Deve ter cuidado.
Feng, é por aí.
Tio Mião
Quem procura?
Tio Miao, sou Zheng Nanfeng, da Yida Real Estate
Zheng Nanfeng, certo?
Se perder
Este velho...
Tio, somos uma empresa legítima.
A compensação de deslocalização da nossa empresa foi aprovada.
São mais de 100.000
Seus pirralhinhos!
Juntar-se para perturbar as pessoas, é isso?
Arriscarei a minha antiga vida; não o deixarei ter sucesso.
Muito menos mais de 100.000
Mesmo que sejam 10.000.000 ou 100.000.000, não concordaria.
Espere, tio.
Desaparece daqui, ou esfaqueio-te até à morte.
Como foi?
Nem pensar, né?
Eu sabia que não ia resultar.
Eles vão com certeza expulsar-nos.
Ainda bem que nem sequer o atingimos.
Não consegue lidar com um resistente tão comum.
Acha que vim hoje para negociar com ele?
Dê uma vista de olhos.
O que queres dizer?
Não viu?
Todos os ornamentos aqui presentes estão relacionados com o Feng Shui?
O que lhe diz?
Significa que acredita no Feng Shui.
Oh.
Então?
Uau, mestre.
Abram caminho, abram caminho.
Mestre, vá mais devagar.
Devagar, devagar, devagar.
Cuidado onde pisa.
Mestre, vá mais devagar, está bem?
Este local possui uma fachada aberta.
Montanhas sagradas guardam ambos os lados.
Bom lugar.
Se planeia desenvolver esta área,
Cave aqui um canal.
Deve ter uma curvatura.
A entrada deve ser grande.
A tomada deve ser pequena.
Dois canais aqui
convergirem num vórtice.
Esta é a Bacia do Tesouro Aquático Suspensa.
Garante que ganhará dinheiro a rodos.
Muito bem, Mestre,
Onde deve ser feita esta curva?
Faça com que os dois canais formem um ângulo.
Desta forma, a sua energia sha irá diretamente para...
Posso perguntar,
É possível que as pessoas vivam aqui?
Mestre.
Esta é a casa do tio Miao.
E esta é a minha casa.
Essa planta que referiu afetará a nossa casa?
Ei, tio Miao,
Não pode interromper a obra do Mestre.
O encontro é obra do destino.
Também vou procurar o tio Miao.
Ah.
Este gajo pratica Feng Shui.
Droga!
Mestre
Quanto a este,
Não consigo lidar com isso.
O Feng Shui da nossa casa é mau?
Senhor, o Feng Shui da sua casa é excelente.
Poderia fazer-te viver até aos cem anos.
Mas com a demolição à sua volta,
Isso estragou toda a sua configuração.
Então, o que devemos fazer?
Agora que chegámos a este ponto,
Aceite o meu conselho,
Sair
Ah, mudar significa uma perda
Isto dá mais de cem mil
Oh
Então vocês juntaram-se para me enganar.
Eu sabia que tinha más intenções.
Se perder!
Oh, oh, oh!
Mestre
O tio Miao não sabe falar.
Por favor, não leve isto a sério.
Atuar
Continue a agir
Não há problema
É da natureza humana.
Bem, com este tipo de coisas,
Funciona se acreditar
Ah
Senhor,
Tem sentido tonturas e febre ultimamente?
Costuma ter pesadelos à noite.
A sua saúde está muito pior do que antes.
Como sabe disso?
Isto é o Feng Shui ao seu redor a alterar-se.
e isso reflete-se em si como resultado.
Isto não se resolve simplesmente mudando-se.
Mestre, é exatamente essa a minha situação neste momento.
Consegue encontrar uma maneira de o quebrar?
Claro, claro
Venha, senhor.
Olhe para a sua porta.
Siga-me
Oh não
Xie Rong
O tio Miao está prestes a assinar um contrato com Zheng Nanfeng.
Impossível
Como é que ele conseguiu mudar a opinião do tio Miao tão rapidamente?
Parece que contrataram algum mestre.
Disseram que há um problema com o Feng Shui em casa do tio Miao.
Disse-lhe para sair imediatamente.
O tio Miao acredita mesmo nisso.
Mestre de Feng Shui
Mm
Verificando o Feng Shui
Este gajo tem talento.
Ele pensava da mesma forma que eu.
Xie Rong
Então, o que devemos fazer a seguir?
Senhor, o senhor já está quase a chegar, não é?
Ok
Estávamos à sua espera há muito tempo.
Xie Rong
Estava preparado com antecedência.
Quem está a fazer-se passar pelo mestre?
Guerreiros, reuni-vos diante de mim!
Nuvem em chamas
Ataque Perfurante do Céu Dividido das Nove Curvas
Neutralização dos Cinco Elementos Sha
Mais velho
Isto bloqueia a entrada de água na sua casa, que tem nove curvas.
e a energia Sha no meio
Eu quebrei-o para você.
Este é o Rei Dragão Negro da cidade portuária.
Mestre Ma
O que está à espera?
Ajoelhe-se e curve-se!
Tu és o Rei Dragão Negro
Obrigado, Rei Dragão Negro
Obrigado, Divino
Por favor, salve-me
Droga!
Xie Rong enviou um verdadeiro Mestre para destruir o local.
Mas porque é que nunca ouvi falar de uma pessoa assim?
Nós também nunca ouvimos falar dele.
Recentemente, dois burlões vieram a Haicheng.
Fingem ser especialistas em Feng Shui para enganar as pessoas.
Pessoal, mantenham os olhos abertos.
Golpistas!
Não acredite de ânimo leve nas palavras deles.
Perder dinheiro é insignificante.
Se o Feng Shui for arruinado, a sua vida será curta.
Vocês dois golpistas
Saia já daqui!
Ir!
Então é o Rei Dragão Negro?
A minha formação segue o Tao e a natureza.
É concedido pelo Céu e pela Terra.
Não é algo que se possa quebrar simplesmente declarando-o.
Esta Nuvem Ardente do Rei Dragão Negro
vai ter o efeito contrário
Esta névoa é a reação adversa.
Esta reação não só extinguirá os guardiões divinos
No fim
Isto vai espalhar-se lentamente para os humanos.
Maldito!
Você está a mentir.
O tempo está a esgotar-se.
Precisamos de removê-lo imediatamente.
Sai da frente
Pausa!
Tio Miao, olhe novamente
O miasma que o Rei Dragão Negro invocou
Eu já o removi para si.
Seus pirralhinhos, vocês atrevem-se a gabar-se de coisas absurdas!
Atreve-se a me enfrentar?
Poupe-me às suas pequenas artimanhas insignificantes.
Eu aconselho-te
Volte para o lugar de onde veio.
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo cai
a brisa noturna levanta-se
tenho saudades tuas
a resposta ao enigma da vida
Tente não olhar demasiado de perto.
Feche os olhos
Não responda
A brisa noturna sopra sem parar.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo
A brisa noturna sopra sem parar.
Deixe-se levar pelo vento
Ao cair da noite, com as estrelas, surge a noite.
Adormeça suavemente
Sopra, brisa noturna